界面中
SMTP为发信服务器的SMTP地址，可以为域名或IP，比如smtp.163.com
发件是指发件人的邮箱，比如hater@163.com
密码为SMTP的密码
帐号为SMTP的用户名，如hater
收件人指检测网站出现异常后，向哪个邮箱发送邮件
时间为两次检测时间，最小间隔时间为3秒（也就是每3秒扫描一次网址，看有无异常。如果出现异常后，会发送邮箱到指定邮箱，然后休眠3分钟，3分钟继续启动检测进程）
抄送1－4可选填，如有需要抄送的就填写抄送邮箱地址

待检测网站在目录下的site.ini中,格式为url|关键字,一行一个
如果url返回的内容中，不包含后面的关键字，就说明可能出问题了

比如配置文件中有一行
http://www.acmcoder.com/|acmcoder.com
系统会去取http://www.acmcoder.com/这个地址的页面源码，如果源码内容中不包含 acmcoder.com 这个关键字，说明网页可能出问题，会发送邮件。
也可以监控某一个程序页面，比如 http://www.acmcoder.com/xxx.php ，正常时会返回内容中，会包含success。
那么就写 http://www.acmcoder.com/xxx.php|success,这样程序如果出错，未返回success，也能有提示

如果在邮件配置上短信提醒，手机也就能在第一时间收到通知。
本程序出现未响应状态不用做理会，那是因为进入休眠状态，到时间会启动检测的。